povo abençoado do Brasil Olha a baixaria
contra bolsonaro promovida por petistas
canalhas querendo induzir que o
presidente é um pedófilo Vamos aos fatos
o presidente está fazendo uma live
aberta transmitida pela CNN não é uma
conversa onde o presidente foi gravado
numa conversa secreta ele falando
bobagem o presidente tá falando parte da
Live sobre o drama dos venezuelanos que
chegam no Brasil sabe os venezuelanos
que estão debaixo da desgraça de um
governo apoiado por Lula e o PT e o
presidente usa uma expressão para dizer
Pintou um clima isso é sentiu que podia
voltar para ver a barbárie pelo olhar
pelo jeito das meninas e o que elas
estavam sofrendo e ele vai usar essa
mesma linguagem depois nessa Live quando
ele tá tratando do clima então vamos a
primeira parte não vou colocar tudo
Vamos à primeira parte onde ele fala do
drama dos venezuelanos e ele usa essa
expressão vai lá para mano de
vez com a Venezuela chega em média por
dia 600 venezuelanos fugindo da Fome tá
aí chegam para cá fugindo da fome da
miséria da violência
atrás de paz tranquilidade as mulheres
chegam mineradas ao longo do Caminho São
violentadas quando chega ao Brasil Olha
eu vou te contar essa aqui ponto final
tem uma live minha eu tava em Brasília
na comunidade São Sebastião se eu não me
engano sábado de moto cassação da
porrada
de cavalo de jegue
Olha a moto numa esquina tirei o
capacete e olhei umas menininhas 3 4
bonitas de 14 15 arrumadinha no sábado
uma comunidade e vi que era meio
parecidas tem um clima voltei
posso entrar na tua casa tinha umas
15:20 meninas sábado de manhã se
arrumando todas venezuelanas e eu
pergunto meninas bonitinhas 14 15 anos
se arrumando o sábado para quê
nem a vida você quer isso da tua filha
que tá nos ouvindo aqui agora
Pintou um clima isso é favorável para
ele voltar e ver a barbar e contra
aquelas meninas Agora
brazar desses petistas canalhas no mesmo
vídeo na mesma Live bolsonaro vai falar
do clima e ele usa a mesma palavra
dizendo que não Pintou um clima na mesma
Live sobre o outro assunto ele usa a
mesma expressão vamos lá o que vai ser
explorado vai vir turista do mundo todo
ele vai para lá agora por que que eu não
posso continuar nesse nesse sonho com
esse shake que eu tenho que revogar o
decreto ambiental e quem revoga decreta
mental não é o presidente eu Congresso
Nacional e não pintou o clima e não
pintou o clima e não pintou o clima
ainda tem que revogar esse decreto tá aí
gente a Live aberta ele usa a linguagem
agora o que me choca é ver a bandidagem
do jornal O Globo porque o jornal O
Globo não fez o que eu fiz
analisando o vídeo todo só bota um
pedacinho para induzir o povo a pensar
que bolsonaro tá falando de que pintou
um clima para ele voltar para paquerar
as meninas são jornalismo bandidos sabe
por quê todo o grupo Globo virou cabo
Eleitoral de lula agora eu vou dizer
aqui uma coisa Lula vai perder essas
eleições Porque o povo brasileiro é
honesto e tá vendo toda essa safadeza e
Deus é justo em nome de Jesus Lula vai
perder bolsonaro vai ganhar essas
eleições e não adianta toda essa
safadeza Deus vai nos livrar dos
governos mais corruptos que já tivemos
na história do país que foram os
governos petistas Deus abençoe você sua
família Deus abençoe o Brasil